				Помощь
Программа предназначена для работы с игровыми WAD файлами(Heretic , 
Doom).В версиях 1.x настоящей программы ,возможна работа только со
звуковыми объектами WAD файлов.

Объекты:
	S - активный звуковой объект
       *S - звуковой объект без данных
объекты без указателей полностью пассивны

Сохранение объектов:
Сохранение возможно только активных звуковых объектов! Сохранение
производится в стандартный WAV файл в текущий каталог. Клавиша F2

Удаление объектов:
Удаление объекта подразумевает под собой очищение звукового объекта
от содержащихся в нём данных. Клавиша DEL

Обновление объектов:
Обновление объектов - заполнение активных звуковых объектов или
звуковых объектов без данных, сэмплами из внешних WAV файлов.
Внимание!!!WAV файлы должны быть только 8-ми битными с частотой
11025 или 22050 Герц в формате PCM!	Клавиша F3

Клавиша ENTER - информация о текущем объекте

Alt-X (только в при выборе WAD файлов!) - выход в OS